Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Hast du es Banjong schon erzählt?
Ihm was erzählt?
Dass wir jetzt ein Paar sind.
Banjong
Ich muss dir etwas sagen.
Ich liebe nicht...
Banjong, Banjong
Somdets Armee kommt
Alle, nehmt eure Posten ein
Und folge dem Plan
Du musst dich ergeben
Wenn nicht, lasse ich euch alle töten
Habe ich es dir nicht gesagt?
Ich habe dir gesagt, du sollst stillhalten.
Gehen Sie kein Risiko ein. Ist es so schwer?
Gut. Ich habe meinen Bruder in deine Obhut gegeben
Also mach es richtig
Ich werde später wiederkommen, um es zu überprüfen
Keine Notwendigkeit.
Ich werde besser aufpassen als Sie.
Worradej
Könnte ich etwas Wasser haben?
Danke.
Iss noch ein bisschen, okay?
Worradej
Worradej, wo bist du?
Ich bin hier, um dich nach Hause zu bringen.
Nachdem ich meinen Haarknoten abrasiert habe.
Seitdem habe ich mit niemandem mehr gebadet.
Deshalb ist es mir irgendwie peinlich.
Warum ist dir das peinlich?
Seien Sie nicht verlegen.
Du kannst es nicht einmal sehen, oder?
Wenn Sie nichts sehen können, brauchen Sie nicht schüchtern zu sein.
Es ist perfekt warm.
Ich trockne dich ab.
Wow.
Keine Überraschung.
Warum Worradej so in Banjong verliebt ist
Eine Brille macht ihn attraktiv.
Ohne Brille
siehst du zehnmal besser aus.
Sehen.
Kleiner Mund, markante Nase.
Traurige Augen.
Was, wenn ich ihn versehentlich geküsst habe?
Warten.
Was mache ich?
Aber sehen Sie sich seine Lippen an.
Warten.
Was ist los mit mir?
Warum kann ich mich nicht zurückhalten?
Wor, du Hexe
Besitzt du mich?
Aber das ist trotzdem Ihr Körper.
Warte, Wor
Kommen Sie jetzt nicht zurück in den Körper.
Was macht ihr zwei?
Warum ist Banjong nackt vor dir?
ICH...
Beruhige dich, Kosol.
Ich habe ihm nur beim Baden geholfen.
Warum badest du ihn? Bist du seine Mutter?
Er ist erwachsen, kein Kind mehr.
Und du badest ihn immer noch?
Banjong hat seine Brille verloren. Er kann nicht gut sehen.
Ich habe ihm nur geholfen. Was ist schon dabei?
Nur keine Brille, nicht blind.
Ich sage, er sucht nur nach Ausreden, um dich anzufassen.
Hey.
Er hat mich nicht gebeten, ihn zu baden.
Ich habe mich freiwillig gemeldet.
Vorher hat er sogar meine Hand gepackt,
weil er dachte, es wäre der Schöpflöffel.
Stimmt das, Banjong?
Kein Wunder ... der Schöpflöffel fühlte sich weich und blass an.
Hey, hör sofort auf, Kosol.
Wie konntest du ihn so verletzen?
Banjong ist verletzt.
Außerdem kann er nichts sehen.
Zeigen Sie Mitgefühl für andere.
Und hör auf, so unnötig eifersüchtig zu sein.
Ihr beide seid zusammen in diesem Zustand.
Wie könnte ich nicht eifersüchtig sein?
Ich sage es dir, ich sage es dir.
Das kann Banjong nicht sehen.
Und ich wollte ihn nur baden.
Bußgeld.
Du kannst nicht gut baden, oder?
Was machst du, Kosol?
Kosol!
Hör auf.
Ich bade dich, Banjong, du Schlauer.
Au, meine Wunde.
Hast du den Verstand verloren?
Sind Sie jetzt zufrieden?
Meine Wunde.
Geh nach Hause.
Lass los.
Ich habe dir gesagt, du sollst loslassen.
Loslassen.
Bitte, geh zurück.
Ich werde heute Nacht hier schlafen.
Gehst du zurück
oder muss ich dich tragen?
Hey, hör auf.
Habe ich es dir nicht gesagt?
Sie haben kein Recht, mich zu tragen,
es sei denn, ich erlaube es.
Denken Sie, dass Sie mit Ihrer Größe und Stärke
jederzeit jeden tragen können?
Sie bestehen also darauf, hier zu bleiben.
Um sich von Banjong umgarnen zu lassen?
Denken Sie, was Sie wollen.
Ich bin müde, ich bin genervt.
Ich habe es satt, mit dir zu streiten.
Warten.
Hey.
Auch wenn Sie hassen, was ich
mit Banjong gemacht habe.
Du musst es wissen.
Ich habe es getan, weil ich dich liebe.
Rechtfertigen Sie Gewalt nicht mit Liebe.
Liebe ist Liebe.
Aber Sie haben kein Recht, die Liebe
als Vorwand zu benutzen, um andere zu verletzen.
Ich weiß nicht.
Was Sie durchgemacht haben,
um so zu werden.
Aber Menschen.
Wenn sie Recht von Unrecht unterscheiden können.
Sie sollten sich für eine Veränderung entscheiden
und es richtig machen.
Es liegt an Ihnen.
Ob du willst oder nicht.
Rot
Du wurdest wild geboren
damit andere Tiere dich fürchten
und du würdest diese grausame Welt überleben
Aber lassen Sie mich Sie etwas fragen
Wenn dein Geliebter eines Tages
wird von einem anderen Tiger geholt
würden Sie ihm nicht die Kehle durchschneiden, um sie zurückzubekommen?
Also, was habe ich falsch gemacht
weil du so wild bist?
Es ist, weil ich meine Liebe schützen möchte
Aber du bist ein Mensch, kein Tiger
Warum bist du hier?
Dasitzen und jemandem zusehen, der untröstlich ist
und schütten am Ende einem Tiger ihr Herz aus
- Chet
- Oh
Überhaupt nicht heftig
Mir war langweilig, also bat ich Jade, eine Nacht zu bleiben
Ich habe zufällig mitbekommen, wie du Mumu dein Herz ausgeschüttet hast
Was hast du gerade gesagt?
Wir sind Menschen, keine Tiger, oder?
Rechts
Tiger,
wenn sie um Futter oder Partner kämpfen
sie werden Gewalt anwenden, um sich gegenseitig zu zerfleischen
Aber wir sind Menschen. Wir können darüber reden.
Wenn Ihnen etwas gefällt oder nicht gefällt.
Wenn Sie möchten oder nicht möchten, dass er etwas tut.
Du musst es einfach direkt sagen.
Aber wenn es nicht funktioniert, es direkt zu sagen.
Du solltest ihn nicht zwingen.
Denn einmal ist es erzwungen.
Du wirst nie sein Herz gewinnen.
Du bist wirklich erwachsen geworden.
Komm, setz dich zu mir.
Äh...
Du hast gesagt, wir sind Freunde, richtig?
Ja, Eure Majestät.
Äh.
Eure Majestät.
Was Sie gerade gesagt haben, war so gut, Eure Majestät.
Als ob Sie so viel Erfahrung in der Liebe hätten.
Äh...
Eure Majestät.
Bitte seien Sie nicht beleidigt, Eure Majestät.
Waren Sie jemals verliebt, Eure Majestät?
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
Und ich habe Ihnen diese Frage auch schon einmal gestellt.
Aber du bist zuerst eingeschlafen.
Ich war noch nie verliebt.
Was ich gerade zu Bruder Kosol gesagt habe.
Ich habe alles aus Büchern gelesen.
Ich war auch noch nie verliebt, Eure Majestät.
Wir sind wahre Gefährten.
Selbst in Herzensangelegenheiten
sind wir beide noch allein.
Aber du bist der König.
Einen Partner zu finden, sollte nicht schwer sein.
Wer würde jemals mit mir zusammen sein wollen?
Ich könnte ein Leben lang suchen
und würde immer noch niemanden finden.
Du wirst.
Sie sind jemand, der sich um andere kümmert.
Jeder möchte Sie in seinem Leben haben.
Ich hingegen.
Ich mache nur noch Ärger.
Niemand würde bei mir bleiben wollen.
Aber ich genieße es, mit Ihnen zusammen zu sein, Eure Majestät.
Es ist aufregend. Mir wird nie langweilig, Eure Majestät.
Sollen wir dann ein Versprechen abgeben?
Wenn wir alt werden und immer noch keine Ehefrauen finden.
Wir bleiben Single und für immer Freunde.
Hey.
Ja, Eure Majestät.
Wow.
Freunde.
Aufkommen.
Warum bist du so angespannt?
Ihre Wunde sollte jetzt trocken sein.
Wie auch immer, ich entschuldige mich für Kosol.
Nehmen Sie es ihm nicht übel.
Ich kenne ihn gut.
Ich habe viel unter ihm gelitten.
Er ist schon immer so.
Aber von nun an müssen Sie zurückschlagen.
Lassen Sie nicht zu, dass er der Einzige ist, der handelt.
Womit kann ich kämpfen?
Ich bin kein Krieger.
Kosol ist stark wie ein wilder Bär.
Während ich nur ein Welpe bin.
Ein Hundebabytyp.
Aber wenn Kosol Sie wieder schikaniert.
Komm und erzähl es mir sofort.
Ich werde für dich die Hölle heiß machen.
Worradej.
Die Welt braucht Menschen wie Sie.
Menschen, die bei Unrecht nicht schweigen.
Deshalb mag ich dich.
Ich bin nicht so gut.
Ich habe nur...
kann es nicht ertragen, Ungerechtigkeit zu sehen.
Geh und schlaf ein bisschen.
Ich gehe auch bald ins Bett.
Wenn Sie heute Abend etwas brauchen,
rufen Sie mich einfach.
Süsse Träume.
Worradej.
Kannst du heute Nacht bei mir schlafen?
Schau dir diese Augen an.
Soll ich einfach eine Nacht mit Banjong schlafen?
Warte, Wor.
Versuchst du schon wieder, meine Gedanken zu kontrollieren?
Wenn ich heute Nacht mit Banjong schlafe.
Der Geist wird mit Sicherheit Druck machen.
Hör auf, du musst aufhören.
Und verschwinde sofort aus meinem Kopf.
Äh, also...
Ich wälze mich im Schlaf hin und her.
Ich wälze mich viel hin und her. Wenn ich einschlafe.
Mein Arm könnte deine Wunde treffen.
Es könnte die Dinge verschlimmern.
Ich gehe jetzt.
Prinz, wiederholen Sie es für sich selbst.
Du hast bereits einen Mann, du hast einen Mann.
Aber...
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Als Sie das vorhin gesagt haben ...
Ich vor
und nach der Einnahme des Giftes.
Es fühlt sich an, als wäre ich zwei verschiedene Menschen.
Also, welches gefällt Ihnen?
Machen Sie sich keine Mühe, Worradej.
Seien Sie, wie Sie sein möchten.
Bleib einfach dir selbst treu.
Das ist das Du, das ich liebe.
Auch wenn Sie hassen, was ich mit Banjong gemacht habe.
Du musst es wissen.
Ich habe es getan, weil ich dich liebe.
Liebe ist Liebe.
Aber Sie können die Liebe nicht als Ausrede benutzen, um andere zu verletzen.
Ich weiß nicht.
Was Sie durchgemacht haben,
um so zu werden.
Aber Leute,
wenn sie Recht von Unrecht unterscheiden können.
Sie sollten sich für eine Veränderung entscheiden
und es richtig machen.
Es liegt an Ihnen
, ob Sie es tun oder nicht.
Hast du den Verstand verloren?
Sind Sie jetzt zufrieden?
Meine Wunde.
Panda.
Was machst du?
Wahrscheinlich Wäsche waschen.
Entschuldigung.
Ich habe das Falsche gefragt.
Ich wollte fragen, welche Chilipaste
Sie zerstoßen.
Höllen-Chilipaste.
Ich muss für meinen Bruder kochen.
Wenn ich Sie das machen ließe,
könnte er es nicht essen.
Er würde verhungern, bevor seine Wunde heilt.
Und ich werde auch Bruder Kosol etwas davon mitbringen.
Dann, wenn Sie fertig sind.
Bitte geben Sie auch Banjong etwas davon.
Ich gehe zurück.
Wirklich?
Gut. Dann geh.
Je früher, desto besser.
Ich werde mich selbst um meinen Bruder kümmern.
Dann überlasse ich es Ihnen.
Ich muss zurück nach Kosol.
Geh noch nicht.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Warum willst du dich plötzlich nicht mehr
um Bruder Banjong kümmern?
Du bist der Grund, warum er verletzt wurde.
Du weißt, dass Banjong mich mag, oder?
Mm, also...
Ich hatte eine Idee.
Aber ich sehe in ihm nicht
mehr als einen Freund.
Ich möchte nicht, dass er
zu weit darüber hinaus denkt.
Wenn ich ihn zu freundlich behandle.
Es wird sich anfühlen, als würde man ihm Hoffnung geben.
Je länger es dauert, desto schwieriger ist es, es zu beheben.
Lassen Sie mich Sie direkt fragen.
Du und Bruder Kosol,
seid ihr zusammen?
Gemeinsam, wie in...
du meinst Liebhaber?
Wie ein Paar?
Mm.
Ja.
Wir haben uns unsere Liebe gestanden.
Und wir beschlossen, zusammen zu sein.
Panda.
Was ist los?
Nichts, mir geht es gut.
Chili und Knoblauch sind mir in die Augen geraten.
Sie mögen Kosol auch, nicht wahr?
Das kann ich sagen.
Du kochst wirklich gut.
Aber wenn Sie es
jemandem geben, der es nicht will.
Es wird ihnen nicht schmecken.
Machen Sie weiter mit dem Kochen.
Geben Sie es jemandem, der es haben möchte.
Hier, Worradej.
Ist das Essen fertig?
Es ist nicht Worradej.
Da ich bin.
Wohin ist Worradej dann gegangen?
Warum hat er es nicht selbst mitgebracht?
Er ist sowieso derjenige, der mich füttern muss.
Bruder Banjong.
Du bist attraktiv.
Du hast ein gutes Wesen.
Und Sie kennen sich aus.
Sie sollten jemanden finden
, der Sie wirklich schätzt.
Was mich betrifft, werde ich jemanden finden, der
schätzt meine Chilipaste.
Was sagst du?
Ich verstehe nicht.
Erklär es mir klar.
Worradej hat es mir erzählt.
Er und Bruder Kosol.
Sie sind jetzt zusammen.
Ich glaube, wir haben unsere Chance vertan, Bruder.
Bruder Banjong.
Was denken Sie?
Sag etwas.
Wenn sie bereits beschlossen haben,
zusammen zu sein.
Was gibt es noch zu sagen?
Iss, Bruder.
Hey.
Kosol, wohin gehst du?
Ich werde Banjong sehen.
Hey, halt sofort an.
Habe ich es dir nicht schon gesagt?
Zwischen mir und Banjong steht nichts.
Und ich habe sein Haus bereits verlassen.
Sie lieben es wirklich, überzureagieren.
Worradej.
Komm, fahr mit mir.
Du verlangst von mir, dass ich reite?
Was ist heute bei dir los?
Komm schon, bitte.
Seltsam.
Echt komisch.
Normalerweise, wenn ich zögerte.
Du würdest mich einfach packen
und auf das Pferd werfen.
Warum redest du heute so süß?
Sehr verdächtig.
Na, gefällt dir mich nicht so?
Wunderschön, oder?
Ja, wunderschön.
Hey, Kosol.
Warum hast du
mich heute plötzlich zum Reiten mitgenommen?
Ich möchte mich bei Ihnen für alles entschuldigen .
Alles? Es gibt viel.
Nun ja, alles.
Für all die Male, die ich dich verletzt habe.
Weil ich dich unglücklich gemacht habe.
Du hattest recht.
Ich hätte dich nicht schlecht behandeln sollen.
Oder irgendjemand sonst.
Meine Liebe als Ausrede benutzen.
Es tut mir wirklich leid, Worradej.
Das freut mich.
Dass du heute deinen Stolz loslässt.
Anfangs,
Ich dachte, Sie wären ein sturer Hetero.
Jemand, der nie zugibt, dass er falsch liegt.
Aber...
wenn Sie heute bereit sind, sich zu entschuldigen.
Dann werde ich dir vergeben.
Da wir uns jetzt lieben.
Ich möchte nicht, dass dir etwas passiert.
Alles, was ich für Sie tun kann.
Ich möchte es tun.
Du weisst,
du bist süßer als ich dachte, Kosol.
Dann...
Dafür gebe ich Ihnen eine Belohnung.
Wer ist es?
Habe ich nicht gesagt, dass Sie anklopfen sollen, bevor Sie hereinkommen?
Kosol.
Ich bin losgegangen, um die Scherben deiner Brille aufzuheben .
Und habe sie zu einem Handwerker gebracht,
der sie für Sie repariert.
Ist das klar genug?
Kristall.
Ich sehe jetzt alles klar.
Von jetzt an.
Ich werde nicht im Weg stehen.
Nochmal zwischen dir und Worradej.
Vielen Dank.
Au, meine Wunde!
Es ist eine Weile her
, seit die Schlacht zu Ende war.
Die Verletzten erholen sich.
Doch die Dorfbewohner sind noch immer erschüttert.
Also dachte ich, wir sollten ein Festival veranstalten.
Bringen Sie allen Freude und Leben zurück.
Ich stimme zu, Eure Majestät.
Der Vollmond des zwölften Monats
ist nur noch wenige Tage entfernt.
Ich schlage vor, dass wir das Fest dann abhalten,
Eure Majestät.
Der Vollmond des zwölften Monats?
Das ist großartig.
Eine Nacht unter dem Vollmond.
Hell genug, keine Taschenlampen erforderlich.
Kühle Brise, perfekt zum Spazierengehen.
Worradej.
Ich werde Sie zum Leiter dieses Festivals ernennen.
Ich nehme demütig an, Eure Majestät.
Lasst uns alle dieses Fest feiern.
so episch und fabelhaft wie möglich!
Graf Somdet.
Unsere Scouts berichten, dass
Singhanakhon plant ein großes Fest
zum zwölften Vollmond.
Es soll ein ziemliches Ereignis sein.
Hey, Kosol.
Nach all dieser Zeit sieht es immer noch aus
wie ein Klumpen Mist.
Wann wird es endlich fertig sein?
Kannst du nicht geduldig sein?
Das ist mein erstes Mal.
Gib mir eine Pause.
Ihr erstes Mal?
Und das ist das Beste, was Sie tun können?
Wir machen einen Wasserkrug.
Nicht irgendein Topf.
Das sieht aus wie ein Weihrauchbrenner.
Hier, sehen Sie sich das Beispiel an. Sehen Sie?
Halte es näher.
Ich arbeite daran!
Bevor es hoch wird, muss es niedrig beginnen.
Und wenn Sie nicht auf diese Idee gekommen wären .
Wir würden
jetzt nicht solche Probleme haben.
Bei vergangenen Festivals.
Wir zündeten Laternen und Lampen
entlang der Häuser und Stadtmauern an.
Als Opfergaben an das Heilige.
Aber dieses Jahr möchten wir,
dass sich die Dorfbewohner am Teich versammeln.
Wir brauchen einen Grund, sie dorthin zu locken.
Wie wäre es damit,
In der fünfzehnten Nacht,
wenn der Fluss Hochwasser führt.
Laden Sie die Menschen ein, die Göttin des Wassers zu ehren .
Durch das Schwimmenlassen von Krathongs
als heilige Opfergaben.
Oh mein Gott!
Bin ich Zeuge eines weiteren Schlüsselmoments
der Geschichte?
Ist dies die Geburtsstunde
des Loy Krathong Festivals?
Ich stimme zu, Eure Majestät.
Es ist schick, eine Aktivität zu haben, an der
jeder teilnehmen kann.
Aber ich mache mir Sorgen wegen der Verschwendung, Eure Majestät.
Derzeit ist unsere Bevölkerung klein.
Aber in Hunderten von Jahren.
Wenn die Zahlen wachsen.
Das gilt auch für den Abfall.
Anstatt der Göttin zu gefallen.
Es könnte sie traurig machen.
Du denkst weit voraus, Worradej.
Und was würden Sie vorschlagen?
Ich finde,
Lassen Sie die Menschen sauberes Wasser
aus ihren Häusern holen.
Und schütten Sie es zurück in den Fluss.
Auf diese Weise entsteht kein Müll.
Das Wasser bleibt rein,
die Fische unverletzt.
Die Göttin wird glücklich sein.
Und wie werden die Menschen
Wasser von zu Hause transportieren?
Mit ihren Händen?
Jeder Mensch könnte
Sie stellen ihr eigenes Tongefäß her,
um das Wasser aufzubewahren.
Ich biete es der Göttin
mit größtem Respekt an.
Ist das nicht gut?
Sie glauben, dass jeder Mensch
selbst Töpferwaren herstellen kann?
Das klingt problematisch.
Ich stimme nicht zu.
Es ist nur Keramik.
- Das ist nicht so schwer.
- Lasst uns abstimmen.
Wer steht auf Worradejs Seite?
Heben Sie Ihre Hand.
Sehen Sie? Am Ende
bin ich derjenige, der damit festsitzen muss.
Gut, vergiss es.
Bleib einfach sitzen. Ich mache das selbst.
Wie schwer kann es sein?
Es geht lediglich darum, einen Wasserkrug aus Ton herzustellen.
Sehen Sie? Es ist überhaupt nicht einfach.
Es ist schwieriger, als es aussieht.
Lass mich das machen, du bleibst einfach still sitzen.
Nein, bleib ruhig sitzen. Ich mache das.
Bewegen Sie Ihre Hand.
Du bewegst deine.
Wenn ich es dir überlasse,
es wird nicht einmal im nächsten Jahr fertig sein.
- Bleib einfach hier.
- Ich forme es, gib es her.
Lass los. Nein, du lässt los.
NEIN.
Ich mache es selbst.
Bleib einfach still.
Hey, Kosol.
Die Dorfbewohner sind wirklich kooperativ.
Schauen Sie, überall stehen Krüge
bereit für Wasser.
Hey, Worradej.
Kannst du das Glas für mich tragen? Das
ist mir peinlich.
Was gibt es, wofür man sich schämen müsste?
Dies ist das Glas, das wir beide,
gemeinsam gearbeitet. Sie können stolz sein.
Wenn Sie stolz sind, tragen Sie es.
Ist das ein Wasserkrug
oder ein verfaulter Kürbis?
Warum ist es so schief?
Trotzdem, auch wenn es hässlich ist,
Egal wie schief es aussieht,
wir sollten es so sehen
, als wäre es unser Kind.
Wie auch immer unser Kind aussehen mag,
wir würden sie immer noch lieben.
Also trägst du es.
Es ist so hübsch, oh!
Warum hast du aufgehört zu laufen,
P'Banjong?
Was ist das?
Panda.
Gehen wir einen anderen Weg.
Nein, Bruder.
Wir können uns nicht weiterhin aus dem Weg gehen.
Wir werden uns dem irgendwann stellen müssen.
Wenn es bei der Arbeit ist und andere um mich herum sind,
kann ich damit umgehen.
Aber dich so zu treffen,
Ich weiß nicht, was ich tun soll. Lass mich gehen.
Warum rennst du immer vor Problemen davon?
Bei mir darfst du
nirgendwo hinlaufen.
Lass mich jetzt gehen, Pandao.
Das ist Banjong mit Pandao.
P'Banjong! P'Banjong!
Wo ist Banjong hin, Pandao?
Er hatte starke Bauchschmerzen
und entschuldigte sich.
Pandao, bitte halt das.
Ich werde es später abholen.
Kosol, wohin gehst du?
- Warte auf mich, Kosol!
- Worradej! Worradej!
Hey, boah!
Au!
Das Ding ist so schwer.
Warum folgst du mir?
Weinst du?
NEIN.
Mir ist gerade Rauch in die Augen gekommen.
Banjong.
Als dein Freund,
Ich denke, Sie sollten der Wahrheit ins Auge sehen.
Und hör auf, davor wegzulaufen.
Ich weiß, dass es weh tun kann.
Aber wenn es weh tut und endet.
Es ist besser, als es zu leugnen
und für immer darunter zu leiden.
Wenn Sie weinen möchten,
lassen Sie es einfach raus.
Auch Männer können weinen.
Daran ist nichts auszusetzen.
Jetzt keine Tränen mehr, oder?
Fühlen Sie sich leichter?
Keine Tränen mehr, okay?
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
sagen Sie es.
Ich verspreche, dass ich zuhören werde.
Und ich werde Sie nicht verurteilen.
Worradej.
Die Wahrheit ist,
Ich liebe dich schon so lange.
An diesem Tag hast du deine Liebe gestanden,
du hast keine Ahnung, wie weh es tut
als ich dich abweisen musste.
Aber heute,
der Tag, an dem ich Ja sagen möchte,
es ist bereits zu spät.
Ich weiß, dass ihr beide jetzt zusammen seid.
Und ich freue mich für dich.
Für deine Liebe.
Aber ich kann einfach noch nicht loslassen.
Wenn ich damals ja gesagt hätte,
Ich würde heute nicht weinen.
Aber Zeit,
es hat mich damals verändert
in jemand anderen heute.
Verschwenden Sie also keine Reue an mich.
Es gibt so viele Menschen, die noch
auf deine Liebe warten.
Sogar neulich,
Ich war immer noch von dir bezaubert.
Du bist einfach so bezaubernd, so süß.
Unmöglich, es nicht zu mögen.
Danke, Banjong.
Dafür, dass du für mich Platz gemacht hast.
Aber ich möchte nicht, dass unsere Freundschaft
verloren geht.
Kannst du trotzdem wieder mit uns befreundet sein?
Natürlich.
Aber geben Sie mir etwas Zeit.
Die Wunde ist noch frisch.
Da, da.
Hey, es ist okay, Banjong.
Weine nicht mehr.
Kosol, komm und umarme ihn schnell.
Unser Freund weint hier.
Da, da.
Hup.
Es ist wirklich okay.
Wenn du mich weiterhin so hältst,
Ich werde einfach noch mehr weinen.
Dieses Jahr, unter dem Vollmond
des zwölften Monats,
Es ist mir eine Ehre, an der Seite von Ihnen allen in Singhanakhon zu kämpfen .
Eure Majestät.
- König Chaiyached wurde erschossen.
- Chaiyached!
König Chaiyached ist inzwischen verstorben.
Der Thron darf nicht leer bleiben.
Hey, Kosol.
Was ist Ihr Plan für den Sturm auf
den Großen Palast?
Ich habe gehört, dass
Sie ziehen Truppen
aus vier Städten zusammen.
Dann Treffen in Pak Nam Inthu.
Kosol, was machst du?
Dich baden, natürlich.
- Banjong, du schlauer Fuchs.
- Was machst du?
(Eigentlich süß)
Wenn ich wild wirke, bin ich es nicht wirklich.
Tut mir leid, dass ich nicht wild genug bin.
(Eigentlich wild)
Weil ich im wirklichen Leben wild bin.
Dafür gebe ich Ihnen eine Belohnung.
Hey, vorsichtig.
(Das war knapp, Graf)
Lehnen Sie sich zurück.
Wäre fast nach hinten gefallen.
(Zählen, cool bleiben)
- Autsch, ich drücke mich fest.
- Meine Hände zittern.
(Stark zitternd)
Ich klammere mich so fest an den Sitz.